פורמט אפיון אפליקציה מקיף
1. מידע בסיסי
שם האפליקציה: pick4u 
תיאור קצר: אפליקציה חברתית לבעיית האיסוף חבילות ודואר מסניפי הדואר או חנויות שמוסרות חבילות
קהל יעד: תושבים וקהילות שמקבלים דואר ו חבילות ושיש להם בעיה לאסוף ומחפשים פתרון מחד ומאידך אנשים שמעוניינים להרוויח מאיסוף עבור התושבים כמזדמן למקום או בעיסוק בכך כמו חברת השליחות wallt  
פלטפורמות: אפל אנדרואיד
2. מטרת האפליקציה
הבעיה שהאפליקציה פותרת:  סניפי הדואר נסגרות בשעות ימי העבודה ואנשים לא מספיקים לקחת או שההורים עם הילדים ואינם יכולים לאסוף ומחפשים פתרון  
המטרה העיקרית: להרוויח כסף מעמלות ממבקש המשלוח, המאסף ופרסומות 
ערך מוסף למשתמש: פתרון לבעייית האיסוף של החבילות שמיום ליום גדלות בשל האינטרנט, עלויות נמוכות של עמלה וזמינות של אנשים לסיוע
3. פונקציונליות עיקרית
פיצ'רים חובה:
	•	 [פיצ'ר 1 – יכולת התרעה של מאסף שנמצא במקום האיסוף  דואר/חנות נוחות שיש בה חבילות
	•	 [פיצ'ר 2 – בקשת משתמש לאיסוף ממקום מסויים המשוייך לקהילה ועם אפשרות מכל מקום
	•	 [פיצ'ר 3 – צאט עם המאסף לקביעת עלות המשלוח פרטים נוספים כגון נתוני החבילה, ייפוי כח
	•	פיצר 4 – כל מאסף נדרש לתת פרטים אישיים כולל תמונה וצילום ת.ז למניעת גניבות וכן חתימה על גילוי דעת שבמידה ויהיה שימוש לרעה באפליקציה הוא יהיה נתון לתביעה 
	•	פיצר 5 – טופס רישום – פרטים אישיים תמונה כתובת מגורים
	•	פיצר 6 – בחירת יישוב עבור קהילה המשוייכת לדואר וחנויות נוחות באזור
	•	פיצר 7 – חיוב עמלה בביצוע עסקה בין משלח לאוסף – חיוב אחת לחודש על כל עסקה הן מהמבקש והן מהמאסף
פיצ'רים רצויים:
	•	מיקום של המאסף
	•	יכולת התרעה בהגעה למקום
	•	יכולת הקמת בקשה לאיסוף ויכולת לבחור ולאשר בקשות
	•	תשלום בין המבקש למאסף יינתן על ידי שירות של :bit paybox מזומן 
פיצ'רים עתידיים:
	•	 הרחבת הבקשות לאיסוף מסופר פארם וכו
	•	פרסום חנויות באזור האיסוף
4. זרימת משתמש (User Flow)
משתמש חדש:
	•	[שלב 1 - כניסה/הרשמה]
	•	[שלב 2 - הגדרה ראשונית]
	•	[שלב 3 - שימוש ראשון – גילוי דעת על עלויות ושימוש ראוי באפליקציה וכן אחריות בין המבקש למאסף עליהם בלבד
משתמש קיים:
	•	[שלב 1 - כניסה]
	•	[שלב 2 – בחירה בכל פעם האם בקשת איסוף או מאסף
	•	[שלב 3 – יצירת צאט לביצוע עסקה בין הצדדים
	•	שלב 4. בחירה בעלות העסקה החל מ 5 שקלים 
	•	שלב 5. אישור העסקה על ידי שני הצדדים
	•	שלב 6 . לאחר מסירת החבילה יש כפתור של המאסף כי הוא נמצא ליד הבית ושל המבקש כי קיבל את החבילה ואז נפתח שירות התשלום 
	•	שלב 7. עם ביצוע התשלום יפתח פרסומת מלאה ואז דירוג המשלוחן בין כוכב ל 5 כוכבים.
5. דרישות טכניות
טכנולוגיות מועדפות: [React/Vue/Angular/וכו']
בסיס נתונים: [אם נדרש - MongoDB/MySQL/וכו']
אוטנטיקציה כן על ידי ביומטריה או ססמה
אבטחה: [דרישות אבטחה מיוחדות]
ביצועיםביצוע מהיר ופשוט
6. ממשק משתמש (UI/UX)
סגנון עיצוב: מודרני ופשוט ונקי
צבעים עיקריים סגנון של חברת אפל
טיפוגרפיה עברית
רספונסיביות נייד
נגישות לא כעת
7. דרישות תוכן
שפות: [ עברית/אנדלית
סוגי תוכן:בעיקר טקסט אבל גם תמונות
מקורות נתונים: [תמליץ
8. אינטגרציות
שירותים חיצוניים: [ שירותי תשלומים שבארץ ביט פייבוקס או מזומן וכו']
APIs נדרשים: [רשימת APIs]
יבוא/יצוא נתונים: [פורמטים נדרשים]
9. דרישות ביצועים
זמן טעינה מקסימלי: מהיר
מספר משתמשים צפוי: בתקווה כלל ארצי
זמינות: [24/7 מ 8:00 עד 20:00
10. הגבלות ואילוצים
תקציב: [0 ש״ח
זמן: [ מיידי
משאבים טכניים: [מגבלות שרתים/אחסון]
רגולציות: [חוקים/תקנות רלוונטיים]
11. מדדי הצלחה
KPIs עיקריים: הצלחה שהמון תושביל מכל הארץ ירצו להשתמש ביכולת
מטרות מדידות: [מספרים ספציפיים]
12. דוגמאות והשראות
אפליקציות דומות שאהבת: [wallt gettaxi
פיצ'רים ספציפיים להשראה: [ פשטות 
13. פרטים נוספים
הערות מיוחדות: [כל פרט חשוב נוסף]
דברים שחשוב להימנע מהם: [ סיבוכיות
הוראות לשימוש
	•	מלא את כל הסעיפים הרלוונטיים
	•	העתק את הטקסט המלא לפרומפט
	•	הוסף בסוף: "בבקשה צור לי את האפליקציה המלאה על בסיס האפיון הזה"
	•	ציין בבירור איזה קבצים אתה רוצה (HTML, React, וכו')
טיפים לאפיון טוב
	•	היה ספציפי ככל הניתן
	•	תן דוגמאות קונקרטיות
	•	חשוב על חוויית המשתמש
	•	ציין גם מה אתה לא רוצה
	•	תעדכן את הטכנולוגיות הרצויות

